Sangeetha Gomatam
Contact
    cell: (503) 537-8046
    email: sangeethamg13@gmail.com

Summary
    I design enterprise security products that people can actually use. At Duo Security (Cisco), I’ve spent 6+ years working
    on the most complex UX problems in IAM, including authentication flows, identity provisioning, and admin interfaces, for
    a platform used by tens of thousands of enterprises worldwide. I work across research, product strategy, and UX to
    simplify complex workflows and improve experiences for both IT admi

Skills
    Figma • FigJam • Sketch • React • JavaScript • HTML • CSS • Angular • Jira

Sangeetha does not have the following skills
    Kubernetes, Java, Scala, R, snowflake

Sangeetha is a novice in the following skills
    Java, C++

Professional Experience

Senior Prduct Designer, Duo Systems
United States June 2021 – Present
Identity Provisioning & SCIM
• Led product design for user provisioning and outbound SCIM workflows within Duo’s identity platform, helping IT
administrators automate user lifecycle management.
• Shaped product direction through competitive analysis, story mapping, user journey mapping, and cross-functional
collaboration.
• Helped scale outbound provisioning features used by 570+ customers, supporting 181K+ users, 3.3K+ groups, and
nearly 1,000 active integrations.
• Mentored junior designers on the team by critique, and research synthesis, helping them develop their design voice
in a complex, security-focused domain

Duo Passport — Authentication Optimization
• Led research and UX design for Duo Passport, a product focused on reducing repetitive MFA prompts and
improving login experiences.
. Simplified authentication workflows for 3,000+ users and reduced authentication prompts by up to 66%.
. Worked with Product Management, Engineering and Sales to shape the product roadmap by creating user journey
maps and prioritization frameworks.
. Created product artifacts presented at RSA Conference to aid customer education and go-to-market initiatives.

Self-Service Experience — End User Enablement
• Led the vision and UX design for a centralized self-service platform, including password reset, and self-service
portal experiences.
• Conducted research with 15+ enterprises across 3 distinct personas to identify support bottlenecks impacting
self-service adoption; Synthesized findings into a business case for stakeholder alignment.
• Led discovery, prototyping, and testing for password reset and change workflows, improving experiences for both IT
administrators and end users.
• Helped define the future of self-service at Duo by redesigning navigation and improving application discoverability with categories and favoriting features.
Duo Authentication Proxy — Admin Dashboard
• Led product design for a centralized security administration dashboard enabling customers to manage multiple Duo
Authentication Proxy deployments.
• Addressed operational pain points affecting approximately 65% of Duo's customer base; designed a configuration
management experience used by 1,000+ enterprise customers.
• Reduced support tickets by over 50% through guided UX and improved information architecture for complex
configuration workflows.
Certifications
    ...
Education:
    -University of Michigan Ann Arbor, MI
        M.S. Information, Year graduated: 2020, (GPA: 4.2?)
    -B.M.S College of Technology, Bangalore University, Bangalore
        B.Tech. Computer Science, Year graduated: 2015, (GPA: 4.0)
Awards and Associations:
    ...
References:
    Tembo Systems, Bangalore:
        Vivek Srivastava - +91 98454 71479
    Duo Systems
        ? - contact info